What have you done!?
Was hast du getan?!
Calm down
Beruhige dich.
Don't you have an easy way to figure this out?
Du hast eine sehr bequeme Methode, um es selbst zu bestätigen, nicht wahr?
You were only designated as Number 36?
Du warst nur Nummer 36?
What a shame
Das ist doch eine Verschwendung.
From what I can see, your talents merit a smaller number
In meinen Augen gehen deine Fähigkeiten weit darüber hinaus ...
Putting aside the validity of the data
Abgesehen von der Frage der Verlässlichkeit dieser Daten
It is meaningless to judge individuals based solely on their Jnana Energy
ergibt es sowieso keinen Sinn, sich bei der Beurteilung einer Person auf die Jnana-Energie, die sie geliefert hat, zu stützen.
What you said to Ilyas
Das hast du Ilyas gesagt.
Has now become a memory shared by all members of the Hive...
Und das ist jetzt ein Teil des gemeinsamen Gedächtnisses aller Mitglieder des Bienenstocks ...
I see it now
Jetzt weiß ich ...
You've channeled and amplified their selfish desires!
Du hast sie in die Irre geführt und ihre Gier vergrößert!
You're trying to destroy my Hive from the inside out!
Du willst meinen Bienenstock von innen heraus zerstören!
Human minds are not infinitely pliable
Die Menschheit ist wie Felsen mit unterschiedlichen Formen.
And your Hive has stretched many of them to their limit
Dennoch hast du es gewagt, einen Turm damit zu bauen.
Once your authority as Overmind starts to wane
Wenn das Prestige des Oberbewusstseins abnimmt,
It won't be long before your subjects snap back
werden sie anfangen, über meine Worte nachzudenken.
"Is it worth living here like a machine, being a tool for the rest of my life?"
„Lohnt es sich wirklich, hier wie eine Maschine zu arbeiten und ihm für den Rest meines Lebens als Werkzeug zu dienen?“
As soon as one person begins to have these thoughts
Sobald jemand diesen Gedanken hat,
Selfishness, doubt, and fear will propagate thanks to the web of consciousness that you built
werden sich Angst, Zweifel und Eigensucht in dem von dir geschaffenen Netz des Bewusstseins ausbreiten.
At this stage, your so-called Hive has already fallen
Und genau in diesem Moment ist dein Bienenstock bereits ein wandelnder Toter.
It's not over yet!
Es ist noch nicht zu Ende!
I am the Overmind!
Ich bin das Oberbewusstsein!
There has to be a way...
Es muss eine Möglichkeit geben, um ...
It's too late
Zu spät.
Once the desires of the Hive accumulate...
Wenn sich die Begierde zu vermehren beginnt,
Beyond a certain threshold, they will kill their king
wird der Bienenschwarm am Ende seinen König töten.
I wouldn't have suffered such a disgraceful defeat
Wenn ich das Oberbewusstsein wäre,
If I was the Overmind...
würde ich nicht so verlieren ...
My number shouldn't be so far down in the list!
Meine Nummer sollte nicht so weit unten auf der Liste sein!
Siraj is a liar!
Siraj, du verdammter alter Gauner!
This isn't what we agreed to...
Das ist falsch, so sollte es nicht sein ...
I should be the one in your position!
Gib mir deinen Platz!